SIETE DÍAS PARA LA COMPRA
CUATRO DÍAS PARA LA COMPRA
ONION
ARROCERA
DOS DÍAS PARA LA COMPRA
ARROCERA SMART CHEF
350 000 WONES
DÍA DE LA COMPRA
LLEGO EN 1 MINUTO.
TENGO UN CARRITO.
REY DEL DRAMA,
RECIBIÓ 320 000 WONES
CALIFICA TU EXPERIENCIA
QUÉ LE GUSTÓ AL COMPRADOR
EPISODIO 6
AGENCIA KING'S BACK
AUDICIONES - AGENCIA KING'S BACK
WI HONG-SIN
GWON SE-NA MIENTE A PERIODISTAS
¿ESTRELLA EBRIA DE PODER?
GWON SE-NA FALLA EN EL EXTERIOR
Y VUELVE A COREA
HUMILLADA,
¿POR SU CUERPO O SU CARA?
PERIODISTA WI JEONG-SIN
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
ONION
REY DEL DRAMA
CONVERSACIONES - REY DEL DRAMA
ARTÍCULOS EN VENTA
DE REY DEL DRAMA
ARROCERA SMART CHEF
350 000 WONES
MENSAJE DE LLENA DE ALMA
REY DEL DRAMA
PUNTAJE DE MODALES
LLENA DE ALMA
REY DEL DRAMA
MANTENER DESPEJADO
CLÍNICA PSIQUIÁTRICA
DEPORTES EUNSEONG
FELIZ CUMPLEAÑOS
ÁREA DE SERVICIOS YANGPYEONG
BÚSQUEDA - YOON JUNG-HO
"¡ALTO AHÍ, CARIES!"
"¡ALTO AHÍ, CARIES!
DETECTIVE DE BLANQUEAMIENTO"
REY DEL DRAMA
LLENA DE ALMA
LA MADRINA
REY DEL DRAMA
LLENA DE ALMA
PROGRAMAR TRANSACCIÓN
CANCELAR - PROGRAMAR
¿LLAMAR A REY DEL DRAMA?
LLAMAR
CITA PROGRAMADA. "AGENDAR".
BÚSQUEDA - YOON JUNG-HO
SUPERA LA BRECHA GENERACIONAL
ENAMORADO DE MÉDICA
30 AÑOS MÁS JOVEN
DEPORTES EUNSEONG
TABLERO DE MENSAJES
CONFERENCIA DE PRENSA URGENTE
ACTOR YOON JUNG-HO
¿LLAMAR A LLENA DE ALMA?
LLENA DE ALMA (AMIGA DE ONION)
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU ACTUACIÓN ESPECIAL